
# 实例属性

## Array.prototype.length

数组中的元素个数

### Array.prototype[@@unscopables]

包含了所有 ES2015 (ES6) 中新定义的、且并未被更早的 ECMAScript 标准收纳的属性名。这些属性被排除在由 with 语句绑定的环境中

# 实例方法

## Array.prototype.concat()

concat() 方法用于合并两个或多个数组。此方法不会更改现有数组，而是返回一个新数组。

### 语法

````var new_array = old_array.concat(value1[, value2[, ...[, valueN]]])````

#### 参数

- ##### valueN可选

数组和/或值，将被合并到一个新的数组中。如果省略了所有 valueN 参数，则 concat 会返回调用此方法的现存数组的一个浅拷贝。详情请参阅下文描述。

#### 返回值

新的 Array 实例。

## Array.prototype.copyWithin()

copyWithin() 方法浅复制数组的一部分到同一数组中的另一个位置，并返回它，不会改变原数组的长度。

### 语法

````arr.copyWithin(target[, start[, end]])````

#### 参数

- ##### target

0 为基底的索引，复制序列到该位置。如果是负数，target 将从末尾开始计算。
如果 target 大于等于 arr.length，将会不发生拷贝。如果 target 在 start 之后，复制的序列将被修改以符合 arr.length。

- ##### start

0 为基底的索引，开始复制元素的起始位置。如果是负数，start 将从末尾开始计算。
如果 start 被忽略，copyWithin 将会从0开始复制。

- ##### end

0 为基底的索引，开始复制元素的结束位置。copyWithin 将会拷贝到该位置，但不包括 end 这个位置的元素。如果是负数， end 将从末尾开始计算。
如果 end 被忽略，copyWithin 方法将会一直复制至数组结尾（默认为 arr.length）。

#### 返回值

改变后的数组。

#### 例子

````
[1, 2, 3, 4, 5].copyWithin(-2)
// [1, 2, 3, 1, 2]

[1, 2, 3, 4, 5].copyWithin(0, 3)
// [4, 5, 3, 4, 5]

[1, 2, 3, 4, 5].copyWithin(0, 3, 4)
// [4, 2, 3, 4, 5]

[1, 2, 3, 4, 5].copyWithin(-2, -3, -1)
// [1, 2, 3, 3, 4]

[].copyWithin.call({length: 5, 3: 1}, 0, 3);
// {0: 1, 3: 1, length: 5}

// ES2015 Typed Arrays are subclasses of Array
var i32a = new Int32Array([1, 2, 3, 4, 5]);

i32a.copyWithin(0, 2);
// Int32Array [3, 4, 5, 4, 5]

// On platforms that are not yet ES2015 compliant:
[].copyWithin.call(new Int32Array([1, 2, 3, 4, 5]), 0, 3, 4);
// Int32Array [4, 2, 3, 4, 5]
````
